Slutprojekt - Webbshop
    Inlämning
        Deadline
        Inlämning:  Måndag 8/8 kl 23:59
        Redovisning: Måndag 8/8 kl 09:00

Inlämning
    Lägg upp koden på ett repo på github. Namnge det såhär: java22-avjs-slutprojekt-förnamn-efternamn
    Repot ska innehålla
        docs - med alla bundlade filer för github pages
        src - med alla filer du utvecklar i
        package.json - med alla dependencies osv
        Publicera sidan med github pages
        På classroom ska följande skickas in
        Länk till github repot
        Länk till github pages

Beskrivning
Du ska skapa en one page webbshop-app med hjälp av React. (Alltså endast en html-fil)
I beskrivningen nedan där det står “sida” är det alltså i själva verket en komponent vars innehåll motsvarar en sida.

Krav - Innehåll

    Varje sida ska ha en meny som innehåller
        Produkter
            Vid klick -> tar användaren till produktsidan   FÄRDIG
        En kundvagn
            Visar alltid antal produkter i kundvagnen
            Vid klick -> Tar användaren till kundvagn-sidan FÄRDIGT
        Produktsida
            Minst 5 produkter som hämtas från Firebase
        Varje produkt ska visa
            Namn - Bild - Pris - Lagersaldo

Varje produkt ska gå att lägga till i kundvagnen så länge som saldot är mer än 0. (Du väljer själv hur användaren lägger till produkten)

    Kundvagn-sida
        Ska visa antalet av varje produkt som har lagts till i kundvagnen (Du väljer själv hur detaljerat)
        Ska visa det sammanlagda priset av alla produkter
        Användaren ska kunna välja
            Genomför köp -> Ger användaren ett meddelande om att köpet har genomförts -> Uppdaterar lagersaldot på firebase
                -> Klicka färdigt -> tar kund till uppdaterad main sida
            Töm kundvagnen -> Tömmer Kundvagnen -> Tar användaren till produktsidan

Tips!
Läs igenom thinking in REACT - Planera med papper och penna - Dela upp allting i minsta moment.

    Fokusera på EN sak i taget istället för att lösa flera moment på en gång.
    Se till att ett moment fungerar innan du går vidare till nästa.
    Ta en paus, be om hjälp, var snäll mot dig själv.

Betygsättning
    Betyg G
        För att projektet ska bli godkänt behöver allt under krav finnas med och fungera.
        Projektet betygsätts inte utifrån utseende. Men all info måste vara tydlig.
        Projektet ska vara inlämnat i tid enligt anvisningarna under ‘Inlämning’.

    Betyg VG
        För att projektet ska nå Väl Godkänt behöver alla kriterier under G uppfyllas.
        Den studerande ska självständigt ha lagt till ytterligare användbar funktionalitet i projektet.
        Koden samt alla filer ska vara strukturerat på ett sätt som gör det readable och maintainable.

OBS! Ange i kommentar på classroom om du satsar på VG. Når inte projektet VG vid första tillfället får du en chans att komplettera projektet för att uppnå VG.




Min ingrediensLista - Tankar - Idéer
Interaktion




Ikoner - Heroicons
Bildform och säkert form syntax överlag : Shapes

Switch toogle för light
 - darkmode : Toggling dark mode

Sidonavigering : Basic example
Sida med navbar och kundkorg bl.a : TE Navigation

Ripple effect vid klick
Scroll back to top : Basic example
Spinner - laddanimation : Basic example
Floating banner : rabattKod - Erbjudande : Floating Banner
Produkt CTA : Product Card Call To Action
	‘Elegant’ skulle kunna va CTA produkt : Elegant Card Feature Section

Kundkorg - Modal alt container höger till vänster fixed höger sida, försvinner vänster till höger. Positions (top höger)

Kundkorg från sidan - offcanvas : Basic example
Kundkorg notifikation : Notification within tabs
Rating : https://tailwind-elements.com/docs/standard/components/rating/#custom_icons

Modal kontaktinfo -
	Sida : https://tailwind-elements.com/docs/standard/designblocks/contact/#section-v-8
exempelkod : https://tailwind-elements.com/snippets/tailwind/tailwindelements/3757811

Produkter
ProduktKort - Product Card Call To Action
Features - Elegant Card Feature Section Produktbeskrivning ish
Review cards - Review Cards
Produktpresentation singel stor - Testimonial Page - Testimonial Card with Image


UtvecklarVerktyg

WebStorm
Kolla plugins för div. struktur, organisering, stöd, färgkodning etc
React
https://tailwind-elements.com/docs/standard/integrations/react-integration/
CSS
Tailwind
https://tailwindcss.com/docs/theme#configuration-reference
https://tailwind-elements.com/docs/standard/getting-started/theming/
Läs för div. tema konfigurationer
	-	Fördelare sida https://tailwind-elements.com/docs/standard/content-styles/dividers/#blurry_horizontal

	- TW Färg och shading
		- https://tailwind-elements.com/docs/standard/content-styles/colors/
PurgeCSS -
great tool that analyzes content of your html/javascript files and reduces CSS by deleting unused selectors.







